・collector.Work <- pool.Work{Job: job, ID: i}：
①pool.Work{Job: job, ID: i}: これは、Work構造体の新しいインスタンスを作成
②collector.Work: Collector構造体内のWorkチャネルです。このチャネルは、外部からのジョブを受け取るために使用されます。ジョブはこのチャネルを通じてCollectorに送信され、その後、利用可能なワーカーに割り当てられます。
③collector.Work <- ...: この式は、Workチャネルを通じてCollectorに新しいジョブ（Work構造体のインスタンス）を送信しています。つまり、新しい作業項目がディスパッチャーに送られ、ディスパッチャーはその作業を処理するために利用可能なワーカーを見つけることになります。
→dispatcher.go-l:53；case work := <-input:において、input⇔pool.Work{Job: job, ID: i}となっている
→
☆
case work := <-input:
				worker := <-WorkerChannel
				worker <- work
			部分の処理の説明：
      inputがworkに格納されそのまま型推論でinputを値とするWork型の変数が生成される。
      そして、WorkerChannelから空いている、処理が可能なworkerインスタンスが渡されるまで処理をブロック
      →workerインスタンスをゴルーチンが受け取ったら処理が進行し、workerにworkが渡され、workが処理される
